# DeepHack.Agents - AI ассистент науных исследований

## Задача: 

Разработка cистемы с AI агентом на основе Gigachat для помощи в научных исследованиях.

**Приложение** -  http://95.163.228.81:3000

**Api** -  http://95.163.228.81:8000/docs

***Примечание****: локальная версия обладает возможностью искать и суммаризировать научные статьи из интернета и БД openalex. Версия,
развернутая на сервере, не обладает поиском источников в связи с особенностями хостинг-провайдера. Посмотреть работу данной функции
можно установив локально или в демо-видео.

## Преимущества API

- Написан на python-фреймворке FastAPI, имеющим возможность реактивной асинхронной работы и обладающий высокой масштабируемостью. Идеален для микросервисов.
- Покрывает широкий функционал, необходимый для найчных исследований.
- Высокая скорость и качество работы. Мы оптимизировали производительность нейросетевых моделей с помощью современных технологий.
- Универсальность. Может работать как с веб, так и с мобильными приложениями так как выполнен в стиле микросервиса.
- Имеет документацию. http://79.174.80.90:8000/docs

## Преимущества приложения

- Написан на фреймворке react, обеспечивающим кроссплатформенность. Приложение работает как на телефоне, так и на ПК.
- React обладает отказоустойчивостью и высокой скоростью работы
- Обладает приятным эргономичным дизайном.
- Вместе с API помогает получить прототип научного исследования с планом работ, справочным материалом, ссылками и диаграммами.

## Про агента

Наш агент обладает функциями прогнозирования, генерации текста, поиска и суммаризации статей. 


## Запуск

Приложение доступно на порту 3000, api - 8000.

Запуск можно выполняться с помощью docker, что позволяет с легкостью запустить решение на сервере.
```
git clone https://github.com/lazylearn-ai/hack26
cd hack26
docker-compose build
docker compose up -d
```

или через cli
```
git clone https://github.com/lazylearn-ai/hack26
cd hack26

cd backend
pip install -r requirements.txt
uvicorn main:app --app-dir src --reload

cd frontend
npm install
npm start
```

